Utiliser toutes les notions vues en cours : Fonctions amies / Classes virtuelles / Exceptions / Liste chaînées / Redéfinition d’opérateurs / Membres statiques / Templates…
Prévoir les modes d'éxécution : automatique (automatique : réponse oui systématique aux achats… OU aléatoire : réponse O/n aux achats selon tirage au sort… OU Intéractif)
Réfléchir à un affichage régulier de l’état du plateau
Réfléchir à la sauvegarde de fichier trace pendant le déroulement de la partie, à la sauvegarde d’une partie non terminée