- Comment faire avancer les joueurs sur le plateau ? dés randoms ? 
- Coder les fonctions arreterSur() (sauf chance et communauté). Comment savoir qui paie à qui pour les propriétés ?
- Rentrer les cartes chances+communautées. Comment piocher une carte ? fonction random ? Est ce qu'on peut repiocher les mêmes cartes ?
- Coder les particularités des propriétés : nombre de gare du proprio, couleur terrain, loyer compagnie, poser hotel/maison.
- Coder le déroulé d'une partie. Comment s'affiche la partie ? Quand un joueur est éliminé ? Fin de partie ?



Utiliser toutes les notions vues en cours : Fonctions amies / Classes virtuelles / Exceptions / Liste chaînées / Redéfinition d’opérateurs / Membres statiques / Templates…
Prévoir les modes d'éxécution : automatique (automatique : réponse oui systématique aux achats… OU aléatoire : réponse O/n aux achats selon tirage au sort… OU Intéractif)
Réfléchir à un affichage régulier de l’état du plateau
Réfléchir à la sauvegarde de fichier trace pendant le déroulement de la partie, à la sauvegarde d’une partie non terminée
